Joyboy...
...Retornou!
O que aconteceu...
...comigo?
Como eu ainda consigo ficar de pé?
Eu perdi a batalha...
...mas agora está ficando divertido!
Joyboy?!
Está se referindo ao Luffy?
Foi isso que Zunesha disse?
Você acordou...
...Cavaleiro Pirata!
Luffy?!
É o honorável Chapéu de Palha?
Chapéu de palha?!
Ei!
Ele ainda está vivo!
Luffy não está morto?!
O irmão ainda está vivo?
Graças a Deus.
Sacrificar um dos nossos melhores agentes...
Suponha que houvesse algum futuro possível em
que implorássemos por esse resultado.
Eliminar as variáveis perigosas
sempre é o melhor.
Desde sua criação,
o Governo Mundial buscou
a Gomu Gomu no Mi...
E, mesmo assim, nunca
chegou às nossas mãos...
Nem uma única vez,
em oitocentos anos!
É como se...
...a Akuma no Mi estivesse nos evitando, não é?
Não é totalmente inverossímil.
As Akuma no Mi do tipo Zoan
têm vontade própria.
Além disso, essa Akuma no Mi
carrega o nome de um deus.
A Gomu Gomu no Mi
tem outro nome...
O tipo Zoan, Hito Hito no Mi,
Tipo mítico, Modelo:
Nika.
Dizem que seu corpo adquire
as propriedades da borracha.
Luta como bem entende,
e faz as pessoas
sorrirem.
O Guerreiro da Liberação...
Também conhecido como...
...Nika, o Deus do Sol!
Dizem que despertar o poder concede ao
corpo do usuário uma força física ainda maior...
...e liberdade.
Dizem que em todo o
mundo não há poder mais...
...ridículo.
Komurasaki!
Hi-Hiyori!
S-Sabe, no final das contas,
Eu realmente gostava do Oden.
Pense nisso, certo?
Kaidou me explodiu!
Vamos fugir daqui,
você e eu!
Tire este prego de mim...
Imploro que me diga
quem lhe daria ouvidos agora.
Meu pai...
...cumpriu a palavra que te deu,
não é verdade?
Achei que você e Kaidou...
...libertariam a Terra de Wano,
e assim passou cinco anos...
...fazendo papel de bobo!
E nem uma única vez
reclamou para sua família!
Meu pai cumpriu sua palavra!
Ele confiou em você:
libertaria seu povo...
E assim resistiu uma hora
de tortura fervendo!
Seu corpo, cozido vivo
pelo óleo escaldante!
Por séculos e séculos, sempre
com um sorriso no rosto...
Infelizmente, toda a nação
foi tomada como refém,
e só ele carregou esse fardo...
Oh, Pai, como você sofreu!
Que inferno deve ter sido!
O que houve, Hiyori?
Pai, você acha justo as pessoas
falarem mal de você?
Sim, está tudo bem.
Por quê?
Porque tenho todos vocês!
Sério? Então,
estarei sempre com você!
Então, estarei sempre com você!
Bem... Oden era
um samurai incrível!
Elogio merecido, de fato!
Como Shogun, ficaria feliz
em recompensar seu pai!
Meu nome é...
...Kozuki Hiyori!
Cale a boca, insolente!
Mesmo passando fome e vestindo
pouco mais que trapos...
Me esforcei para honrar
o nome do meu pai!
Nunca houve um único dia
em que você foi o verdadeiro Shogun!
Você é tão tosco
quanto rude!
E quanto mais você age assim,
mais vidas são destruídas em vão!
Ei, Ei! Não se aproxime mais!
Não faça nada precipitado!
Buscar vingança
é bem ultrapassado, sabia?
Mesmo que me mate,
não poderá derrotar Kaidou!
Orochi-sama...
Eu falhei...
Você! É você, Kanjuro?
Cheguei até aqui.
Chegou na hora certa!
Concedo-lhe um novo ato!
Reduza essa mulher a cinzas!
Ataque!
O fracasso de uma mulher que
suportou dificuldades por vinte anos!
Que tragicomédia!
Tá vendo?
Herdeira dos Kozuki, Hiyori!
Essa... Essa é a sina...
...dos fortes!
Orochi-sama...
Não venha pra cá! Não
se aproxime de mim!
Kanjuro, seu maldito!
Hiyori!
Me salva!
Ai ai ai que quente!
O Amanhecer... certamente virá.
Nosso clã, os Kozuki...
...sempre cumpre sua palavra!
Posso fazer tudo
o que sempre quis!
E acho que posso\lutar um pouco mais!
Ah, meu coração tá batendo estranho!
Cheguei no meu ápice!
É agora!
Gear Fifth!
Ei, o que foi?
Alguém tem o Haki do Rei?
De onde tá vindo?
Ei, vocês!
O que tem no telhado?
O quê?!
Kaidou-san?!
Chapéu de Palha?!
É o Luffy?
Musculoso, musculoso!
Músculos!
Mais uma vez.
Chapéu de Palha...
Então está vivo, hein?
Tenho que te agradecer!
Hã?
O quêêê?!
Sopro Explosivo!
Pegue ele!
Me sinto mal pelo que
aquele idiota fez antes...
Não queria vencer assim.
Não se preocupe.
Vamos resolver isso!
Pensei que você tinha morrido.
Eu também.
Vendo que o poder da
borracha está afetando outras coisas...
Provavelmente é seguro dizer que
sua Akuma no Mi despertou, né?
Mas tem algo que
não faz sentido...
Esse tipo de transformação
de corpo inteiro...
...é algo que só se
vê com os Zoan!
Tão escuro! Tão apertado!
Grande idiota!
Músculos musculosos...
...poder!
Yahoo!
Sou uma estrela cadente!
Me chame de Luffytaro Cadente!
Divirta-se, vamos lá!
Gomu Gomu no...
...Balão!
Paaara de mexer
comigoo...!
Hã?!
O quêêê?!
O que é isso?
O que tá acontecendo?
Não faço ideia!
Kaidou ficou todo redondo!
Ele tinha essa forma?
Droga, o que tá acontecendo comigo?
Meu corpo não é de borracha!
Isso é uma revolta!
Tem umas luzes aí!
A diversão só está começando!
Gomu Gomu no...
...Foguete!
Luffy?!
Gomu Gomu no...
...Gigante!
O quê?!
Que?
Quem é?
Por que tô ouvindo
a voz do Luffy lá de cima?
O quê?! É o
Luffy?
Chega disso!
Gomu Gomu no...
...Pula Corda!
Sopro Explosivo!
Aiiiiii!
Agora você conseguiu!
Chapéu de Palha
Gomu Gomu no...
Conquistador de Três Mundos:
...Ragnaraku!
Que calor!
Ai meu Deus!
O quêêêêê?!
Por que diabos o Chapéu
de Palha tá desse jeito?
Parece coisa de
história em quadrinhos...
Ah, sim...
Você montou um show bem divertido. Mas
acabou batendo na parede, não foi?
Né?
Você não tem o que é
preciso pra me nocautear!
Cala a boca!
Quem disse que bati na parede?
Estou acabado.
Quem diabos é você?
Ah, sim...
Eu estava morrendo de vontade disso...
Cara, isso realmente
drena minha energia...
Pode ter certeza que você morrerá sabendo...
...que alguém vai contar a história
da nossa luta.
Eu não...
...preciso...
...de nada disso!
Quando morremos,
só restam os ossos!
É o Luffy mesmo!
Não parecia ele, com seu cabelo
e roupas brancas...
Mas,
sua voz está ficando fraca!
Isso não pode acabar...
Não pode acabar agora, pode?
Momo!
Tama!
Kin'emon!
Pedro!
Cuidado, ou
você morre.
Você realmente acha que
tenho medo disso?
Vamos coração, bata mais forte!
Então como quiser!
Ah sim, esse é o som!
Cuidado, Luffy!
O quê?!
Aiii!
O que tudo isso pode significar?
Ficando branco por toda parte,
revestindo-se com Haki do Armamento
e Haki do Rei,
afetando coisas além de si mesmo com
seus poderes e lutando tão rápido e solto...
Nunca vi nada igual!
Por aqui!
Vamos, me siga!
Ei, que golpe interessante!
Gomu Gomu De Volta Pra Você!
Brincar com crianças é...
...um saco!
Três!
Dois!
Um!
Zero!
Isso é divertido, né?
Kaidou?!
Isso também é muito
poderoso! E eu adoro!
Não consigo decidir...
Como chamar esse
golpe? "Gomu Gomu" o quê?
Gomu Gomu no...
Quem diabos é você?
Hã?
Eu sou eu!
Quanto tempo passou...!
Esse ritmo!
Joyboy!
Ei, Joyboy...
É como se você estivesse mesmo aqui!
Meu coração está dançando!
Sinto que deve ser o destino!
Não consigo evitar de colocar minha fé nele!
Quem sou eu, você pergunta?
Monkey D. Luffy!
O homem que vai superar você...
...e se tornar o Rei dos Piratas!
O tempo acabou
Alguém disse novamente, rindo
Bem, vamos brincar de esconde-esconde...
...acabou
Vamos, vamos (Logo veremos)
Deixe seu coração bater (Nossa ilha)
e as coisas vão mudar (Logo veremos)
Fique forte, você tem tempo (1-2-3)
Levante esse sonho
A solidão transbordante não pode me sustentar sozinha
Éramos tão livres em nossa juventude
Que sonho bobo
...para viver
Iluminando caminhos desconhecidos
Ficar de pé e tentar
Vamos ver juntos os confins do mundo
Juntos, podemos assim voar
Editado por fedew
Legendado por HatSubs
Extração de legendas por Aheradin